## 欢迎使用dhdj.js

dhdj.js 是为onetap v4设计的多功能性JS. 包含AA, Fl, 武器, 视觉, 杂项各种功能，始于2020年6月份。
目前它是onetap最流行的js之一。价格从最初的免费涨价到了3000元。同时吸引了无数模仿者以及paster。
目前因为前来购买的客户过多，我又太懒，已暂停出售个人版授权。

### 授权的经销商列表 (出参授权)

下列用户为经过授权的使用dhdj.js正版js的经销商。不在此列的均为盗版。

```markdown
dhdj (3332697908)
NaCo (11437460)
冰糖 (2812806499)
喵内 (1044566663)
Eii (1220871544)
江晚吟 (2393155975)
肥仔 (510408155)
007 (772672437)
六花 (1402003414)
noob (1353052741)
杰尼 (1802637940)
杰斯 (935078515)
柠檬 (543886710)
凯撒 (1073576609)
佩奇 (3618087236)
清风明月 (2944412150)
怕脏 (3277687980)
阿裘 (1747536040)
辰 (2956359114)
Lu. (642638403)
来日可期 (1615463865)
蜡笔小新 (1653832327)
Leo (854052847)
Kikyo (68373133)
果子 (1605722184)
顾笙 (1193242413)
鬼影 (2290953770)
瑾颜 (66567098)
YOYO (1138051615)
```

### 为什么要选择dhdj正版js

1.盗版版本参差不齐, 2.0-2.2各版本都有, 多数性能较差或缺少功能。
2.购买使用盗版js的参数有风险,如果出参老师连js都买不起正版,那他作为一个人又能好到哪去呢。
3.购买dhdj.js可以支持我让js变得更好。

### 一些我想说的

从最开始六月份左右的时候开始接触onetap到现在已经半年了。onetap是一个很好的脚本开发平台，api也在逐步完善，甚至有可能赶超skeet的趋势。我最开始是在论坛发布免费js，当然，因为没有接触过hvh，我早期对aa,fl,各种功能的理解都比较差，所以自然js也是很平庸。

后来认识了007，我开始在他的群里更新js，最开始打算写付费版的时候他给了我无数的建议，当然大部分都被采纳了。如果你有幸用过dhdj.js v3的版本(1.0) 或者 v4的早期版本(dhdj_antiaim.js,dhdj_fakelag.js,dhdj_weapon.js,dhdj_ui.js)，那你可得感谢007提出的建议。

9月份左右的时候，认识了喵内老师。喵内老师对aa有一种着迷。他每天都来说我aa拉跨，那怎么办嘛，于是我就开始和他24x7在我的服务器测aa。(喵内是无业游民) 当然了，在服务器里一半的时间我们在svs满天飞，另一半的时间在挂机写代码。你们现在所看到的aa部分全部(没有几乎) 来自喵内老师的建议，从最初的dodge bruteforce到之后的reversed jitter以及不同模式下不同的aa，均来自跟喵内老师测参的一个月。 （后续，测aa增强了我对aa以及解析的理解，之后就开始给skeet写解析lua 猛地一批）

一开始的时候付费js的价格很低，个人授权30r，出参授权300r。现在好多授权用户也都是那时候进来的，只能说早买早赚。
现在都涨价到个人授权300r，出餐授权3000r了，其主要原因是：泄露js。泄的js越多，我的价格就会涨得越高。

你可能问为什么，甚至2.2源码都有被公开的，为什么我还要涨价？其中一个最主要的原因是补票，来找我买的基本上所有人都是来补票的。
我个人很支持补票的行为，甚至从去年开始给我之前玩过的破解版游戏都补了票，表达我对它们的支持以及喜爱。所以就算我js再涨，也还是会有人来买。
（在这里说一声对不起跟那些想加我补票，我却不理的人，我qq好友马上要满了所以现在只加听过名字的人，顺便绑uid有点麻烦所以我开始懒得卖了）

说到源码，最近我看到了很多paste的js，有一些是paste几个函数的，甚至还有几个是基本上给老版本面向复制粘贴过去的。 清者自清，没有那个能力写js就不写，别整天paste来paste去圈钱。
我发誓我js没有一个功能是面向复制粘贴得来的。你可能会说，不是啊，你不是最近才更新了浩劫球和第三人称视角吗？这里有一个误区，模仿和paste代码是有着显著的区别的。所有的功能均是我自己一点一点实现的，我甚至没有看过havoc的源代码。只是听朋友的描述写出来的。当然 很多人想让我paste一些东西加入到js里，基本上都被我一票否决了。其中很大的原因是：功能太烂，不配加入我的js

在这里隆重感谢007和喵内对js的贡献。当然其他人的建议也是功不可没。

2021/1/3
